## Answer to all defined question
1. อายุมีผลต่อแนวโน้มในการเกิดโรคหัวใจหรือไม่
2. เพศสภาพมีผลต่อแนวโน้มในการเกิดโรคหัวใจหรือไม่
3. ประเภทของโรคหัวใจที่พบมากที่สุดในผู้ป่วยชาย
4. ประเภทของโรคหัวใจที่พบมากที่สุดในผู้ป่วยหญิง
5. คอเลสเตอรอลเฉลี่ยของผู้ที่ไม่มีอาการโรคหัวใจ
6. เมื่อผู้ป่วยมีน้ำตาลในเลือดมากกว่า 120 มิลลิกรัมต่อเดซิลิตรจะทำให้มีแนวโน้มต่อการเกิดโรคหัวใจมากขึ้นหรือไม่

### Question 1 : ผู้ป่วยที่มีอาการโรคหัวใจขาดเลือด มีอัตราการเต้นของหัวใจเฉลี่ยที่เท่าใด
```r
avg_heartbeat <- mean(heart$thalachh[heart$cp == 0])
avg_heartbeat <- heart %>% filter(heart$cp == 0) %>% summarise(mean = mean(thalachh))
```
Result :
```
> avg_heartbeat
[1] 140.5385
```
* Summary</br>
 จากผลลัพธ์ที่ได้จะสรุปได้ว่าผู้ป่วยที่เกิดอาการเจ็บหน้าอกแบบ 0 (Typical Angina) จะมีอัตราเฉลี่ยการเต้นของหัวใจสูงสุดอยู่ที่ 140.5385 ครั้ง/นาที
### Question 2 : เพศสภาพมีผลต่อเกิดอาการเจ็บหน้าอกหรือไม่
```r
```
*
### Question 3 : จากการตรวจโดยใช้เครื่องวัดบันทึกคลื่นไฟฟ้าหัวใจขณะพัก มีโอกาสเจอโรคหัวใจขาดเลือดมากเท่าใด
```
```
*
### Question 4 : อัตราส่วนของผู้ป่วยที่มีอาการเจ็บหน้าอกจากการออกกำลังกายต่างจากผู้ที่ไม่ออกกำลังกายเท่าใด
```
```
*
### Question 5 : ผู้ป่วยที่ค่าคอเลสเตอรอลสูงกว่าค่าเฉลี่ย มีแนวโน้มการเกิดโรคหัวใจเท่าใด
```
```
*
### Question 6 : ค่าเฉลี่ยของ ความดันเลือด ,คอเลสตอรอล และอัตราการเต้นสูงสุดของหัวใจ ของผู้ที่มีแนวโน้มเกิดโรคหัวใจอยู่ที่เท่าใด
```r
avg_checktype <- heart %>% filter(output == 1) %>% summarise(trtbps = mean(trtbps) , chol = mean(chol) , fbs = mean(fbs))
```
Result :
```
  trtbps       chol   thalachh
1 129.25   242.6402    158.378
```
* Summary </br>
จากผลลัพธ์ที่ได้ จะสรุปค่าเฉลี่ยต่างๆ ของผู้ที่มีแนวโน้มเกิดโรคหัวใจได้ ดังนี้ </br>
ความดันโลหิตขณะพักอยู่ที่   129.25 มิลลิเมตรปรอท </br>
ปริมาณคอเลสเตอรอลอยู่ที่   242.6402 มิลลิกรัมต่อเดซิลิตร</br>
อัตราการเต้นสูงสุดของหัวใจอยู่ที่   158.378 ครั้งต่อนาที

###### เนื่องจากข้อมูลนี้เป็นเพียง Dataset กลุ่มตัวอย่างอาจทำให้มีข้อผิดพลาดเกิดขึ้นหรืออาจทำให้บิดเบือนไปจากความเป็นจริงได้ทางผู้จัดทำจึงขออภัยมา ณ ที่นี้ด้วย
##### ขอบพระคุณเป็นอย่างสูง
